# Качаев Сергей

Дата рождения: 05.10.1993. Место проживания: г. Санкт-Петербург

Контакты: skkachaev@gmail.com — 8 921 891 86 90 — @skkachaev



## Навыки

* Управление командой разработки

* Разработка технической документации на основании интервью с заказчиком или потенциальными пользователями, а так же с учетом регламентирующих документов
* Защита технической документации/продукта перед заказчиком/пользователями. Составление руководства пользователя
* Разработка, внедрение, поддержка и адаптация под обстоятельства всех процессов, связанных с разработкой продукта. В том числе:
  * Получение данных от пользователей. Первичных или фидбек по имеющемуся продукту
  * Составление и согласование документов, на основании которых будет вестись разработка. ТЗ  в случае модулей или продуктов, user story в случае фичей/доработок
  * Непосредственно цикл разработки
  * Анализ затраченных усилий

* Работа с SQL (MySQL, в основном) на уровне программирования схемы данных, запросов, логики



## Инструменты

* YouTrack, Mantis, Trello — постановка задач / отслеживание ошибок
* Google Docs, MediaWiki, Apache Tika — накопление и шаринг знаний
* MySQL, PostgreSQL, Python, Google Spreadsheets — хранение и обработка данных для аналитики
* Canban / Scrum / здравый смысл — модели управления процессами



## Опыт работы

* ООО «Виста». *2017 — текущее время*

**Product Owner, Team Lead**

Руководитель отдела разработки на основном продукте компании — медицинской информационной системе для учреждений ОМС. Участвую в составлении задач, руковожу процессом разработки и внедрения, поддерживаю внутреннюю систему хранения знаний, иногда программирую

В то же время веду побочные проекты в полном цикле — от общения с заказчиком, составления ТЗ и сбора команды до сдачи проекта



* ООО «Виста». *2016 — 2017*

**Начальник отдела разработки, Team Lead**



* ООО «Виста». *2015 — 2016*

**Разработчик**



## Образование

**СПб НИУ ИТМО**, факультет **информационных технологий и программирования**, кафедра **компьютерных технологий**. *2012 — 2016*. Не оконченное